We're not even half way there.
Wir haben nicht mal die Hälfte geschafft.
If we don't hurry, we're gonna run into winter.
Wenn wir uns nicht beeilen, kommen wir in den Winter.
[silently laughing while talking] I Know, I know.
[lacht leise während er spricht] Ich weiß, ich weiß.
But what do you want from me, honey?
Aber was willst du von mir, Liebling?
I can't control when the wagon breaks.
Ich kann nicht darüber bestimmen, wann der Wagen kaputt geht.
They're just tiny little acts of God.
Das sind nur klitzekleine Taten von Gott.
Oh! My good friend God is at it again, is he?
Oh! Mein guter Freund Gott ist mal wieder schuld, ja?
Well, if God keeps goofing up like this, I'm gonna murder God, and I'm gonna chop him up into tiny little pieces, and I'm gonna feed him to my starving children!
Nun, wenn Gott es weiter so versaut, werde ich Gott ermorden, und ich werde ihn in klitzekleine Stücke hacken, und ich werde ihn an meine hungernden Kinder verfüttern!
Cause we are starving, by the way!
Denn wir hungern, nebenbei bemerkt!
No. Mom! Dad!
Nein. Mama! Papa!
What?
Was?
The ox is trying to eat me!
Der Ochse versucht mich zu fressen!
Back off, you horny ox!
Zurück, du geiler Ochse!
Oh, he's just hungry like all of us, just go, get some of that grass, chew it up and spit it into his - hole.
Oh, er ist nur hungrig wie wir alle, geh einfach, hol etwas Gras, kaue es durch und spuck es in sein - Loch.
Oh, you silly horny ox.
Oh, du dummer geiler Ochse.
We're out of grass.
Wir haben kein Gras mehr.
Oh well, that's impossible, we left fort Laramie with 50 Mason jars of this stuff!
Also, das ist nicht möglich, wir haben Fort Laramie mit 50 Einmachgläsern von diesem Zeug verlassen!
I don't think we should be feeding that ox any of that grass, cause it's been making me real sick when I eat it.
Ich denke nicht, dass wir diesem Ochsen irgendwas von diesem Gras zu fressen geben sollten, weil es mich wirklich krank gemacht hat, als ich es gegessen habe.
Oops.
Ups.
You ate all of our grass reserve?
Du hast all unsere Grasreserven gegessen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Oh! You just said that you did!
Oh! Du hast eben gesagt, dass du es gemacht hast!
Why would you do that?
Warum hast du das gemacht?
I - I don't know.
Ich - ich weiß nicht.
You better stop saying you don't know!
Du solltest besser damit aufhören zu sagen, du weißt es nicht!
Mom, I'm serious.
Mama, ich meine es ernst.
Don't look too deep here for a reason why I do anything, cause I don't know!
Such nicht nach tieferen Gründen warum ich etwas tue, denn ich weiß es nicht!
I mean - asking me, a seven year old child, why I ate all that grass -
Ich meine - mich zu fragen, ein siebenjähriges Kind, warum ich all das Gras gegessen habe -
it's like - asking me why I throw the supplies off the back of the wagon when I'm bored.
das ist so - als würdest du mich fragen, warum ich die Vorräte hinten vom Wagen werfe, wenn mir langweilig ist.
Is it to watch how stuff bounces?
Ist es um zu sehen, wie die Sachen hüpfen?
I mean, I can't say for sure, because I don't know, but, you know - I'm a kid! I basically know nothing.
Ich meine, ich kann es nicht sicher sagen, weil ich weiß es nicht,  aber weißt du - ich bin ein Kind! Ich weiß praktisch nichts.
I'm experiencing a lot of things of the first time and I have to - figure them out through trial and error.
Ich erlebe viele Dinge zum ersten Mal und ich muß - sie durch Versuch und Irrtum herausfinden.
And putting them in my mouth.
Und sie in meinem Mund stecken.
Good lord, what else have you eaten?
Grundgütiger, was hast du sonst noch gegessen?
I've literally eaten everything that I've come across.
Ich habe buchstäblich alles gegessen, dem ich begegnet bin.
When I interact with a new object, I'm gonna look at it for a little bit, I'm gonna reach out, poke it, see if it moves around -
Wenn ich mit einem neuen Ding umgehe, werde ich es mir eine kleine Weile ansehen, ich werde die Hand danach ausstrecken, es anstubsen, sehen, ob es sich bewegt -
I pick it up, wiggle it back and forth, -
ich nehme es hoch, Wackele damit hin und her, -
And then that thing goes all the way in my mouth.
Und dann nimmt dieses Ding den Weg in meinen Mund.
And if it doesn't try to get out of my mouth, it's going down the hatch.
Und wenn es nicht versucht aus meinem Mund herauszukommen, dann geht es auf ex.
If you ask me, it's a pretty good way to do things.
Wenn du mich fragst, ist das eine ziemlich gute Art, Dinge zu tun.
The other day I put a scorpion in my mouth, that guy jumped right out.
Neulich habe ich mir einen Skorpion in den Mund gesteckt, der Kerl ist sofort rausgesprungen.
I mean - he knew the rules, he played the game - I respect him for that.
Ich meine - er kannte die Regeln, er spielte mit - ich respektiere ihn dafür.
Maybe that grass should have done the same.
Vielleicht hätte dieses Gras dasselbe tun sollen.
Oh good lord, not only was that grass for the ox, but we had to eat it too while we were crossing the desert.
Oh guter Gott, nicht nur, dass dieses Gras für den Ochsen gedacht war, aber wir mußten es auch essen, während wir die Wüste durchquerten.
Now, what are we gonna do?
Und was machen wir jetzt?
God, guys, I don't know!
Gott, Leute, ich weiß es nicht!
I mean - maybe we should just -
Ich meine - vielleicht sollten wir einfach -
take off all our clothes and - find a lake and jump in it.
unsere Kleider ausziehen und - einen See finden und reinspringen.
Oh, that is so stupid.
Oh, das ist dumm.
You are gonna go get us more food, young man. You are going hunting!
Du wirst uns mehr Essen besoregen gehen, junger Mann. Du wirst jagen gehen!
Uh, okay.
Äh, okay.
Uh, just explain to me what that is, though. Just start from the beginning, assume, I know nothing.
Äh, erklär mir nur was das ist. Fang einfach am Anfang an, nimm an, ich weiß gar nichts.
Here!
Hier!
Figure it out!
Finde es heraus!
Uh - okay.
Äh - okay.
[both parents shouting denials]
[Beide Eltern schreien Verneinungen]
Oh my god!
Oh mein Gott!
Grandpa!
Opa!
You take these two idiot children hunting and don't come back until you've got something to eat!
Du nimmst diese zwei idiotischen Kinder mit zum Jagen und kommt nicht wieder, bevor ihr etwas zu Essen habt!
Okay.
Okay.
What? Why do I have to go?
Was? Warum muss ich gehen?
I don't know!
Ich weiß nicht!
What?
Was?
Well, alright. Come on, kids. Your grandpa is gonna teach you to kill some stuff.
Also gut. Kommt schon, Kinder. Euer Opa wird euch beibringen irgendwas zu töten.
Alright, here we go.
Okay, auf geht's.
Alright. Here you are, kids.
Okay. Da habt ihr es, Kinder.
Gimme -
Gib mir -
Mouthface!
Fressmaschine!
Crap-hole!
Drecksloch!
[fighting each other for the gun]
[Kämpfen miteinander um die Waffe]
No, no, no!
Nein, nein, nein!
Whoever wants to kill the most, should go first.
Wer am meisten töten möchte, sollte zuerst dran sein.
I do, grandpa. I've got blood lust.
Ich möchte, Opa. Ich habe einen Blutrausch.
Well, there you go, you heard her, Crap-hole.
Na dann, auf geht's. Du hast sie gehört, Drecksloch.
Hand the gun over to your sister.
Reich die Waffe an deine Schwester weiter.
Thank you.
Danke.
Look at me: I'm the girl with the gun.
Seht her: Ich bin das Mädchen mit der Waffe.
I'm out for blood!
Ich bin auf der Jagd nach Blut!
Mouthface!
Fressmachine!
There, it's a rabbit! Get it! Get it, look!
Da, es ist ein Kaninchen! Schnapp es dir! Schnapp es dir, schau!
Shoot it!
Erschieß es!
Shoot it! Yeah, shoo -
Erschieß es! Ja, ersch -
Oooh!
Oooh!
Oh, man!
Oh, man!
You missed.
Du hast nicht getroffen.
I man - that's what I call fast food, huh?
Ich man - das nenne ich 'Fastfood' was?
Oh!
Oh!
Ahh! Oh, there's another one!
Ahh! Oh, da ist noch eins!
I'll let you know I'm higher than you in the pecking order.
Dir werd ich zeigen dass ich höher in der Rangordnung bin.
Get it!
Schnapp es dir!
Aaaaah!
Aaaaah!
You shot me!
Du hast mich angeschossen!
That means your turn's over.
Das heißt deine Runde ist vorbei.
Now hand the gun over to you brother.
Jetzt gib die Waffe rüber zu deinem Bruder.
Yes! Haha! Okay -
Ja! Haha! Okay -
Oh no, wait! I forgot I love animals.
Oh nein, Moment mal! Ich habe vergessen, dass ich Tiere liebe.
No, I don't think I could kill an animal, grandpa.
Nein, ich denke nicht, dass ich ein Tier töten könnte, Opa.
Oh god, Crap-hole, it's kill or be killed.
Oh Gott, Drecksloch, es heißt töten oder getötet werden.
I tell you, I never hesitated during the war 1812. I killed so many goddamn lobsters.
Ich sags dir, ich habe im Krieg 1812 nie gezögert. Ich habe so viele Gottverdammte Hummer getötet.
What?
Was?
Wait, do you mean lobster-backs, grandpa, like the red-coats?
Moment, meinst du Hummer [???], wie die Rotjacken?
No. I'm talking about my own personal war against lobsters.
Nein. Ich rede von meinem persönlichen Krieg gegen Hummer.
They'll never show their weird looking faces on land here again.
Sie werden ihre komisch aussehenden Gesichter nie wieder wieder an Land zeigen.
I banished them to the sea, and the whole world was grateful.
Ich habe sie ins Meer verbannt und die ganze Welt war dankbar.
That's how I got my face on the million dollar bill.
So habe ich mein Gesicht auf die Million Dollarnote gekriegt.
What?
Was?
Mama says there ain't no such thing as a million dollar bill!
Mama sagt, so etwas wie eine Million Dollarnote gibt es nicht!
Well, not anymore, the lobsters took it!
Na ja, nicht mehr, die Hummer haben sie genommen!
Now hurry up and kill something, grandpa's hungry, come on!
Jetzt beeil dich und töte irgendwas, Opa hat hunger, na los!
Oh, come on! Quit pouting. You couldn't even shoot them if you tried, those critters are too fast!
Oh, komm schon! Hör auf zu schmollen. Du könntest sie nicht mal erschießen, wenn du es versuchen würdest, diese Viecher sind zu schnell!
Okay, good.
Okay, gut.
Alright.
Okay.
Here I go.
Jetzt komme ich.
Just a big old buffalo walking across an open field.
Nur ein großer alter Büffel, der über ein offenes Feld läuft.
Things will be great, once we make it to Oregon.
Alles wird toll, sobald wir es nach Oregon geschafft haben.
If you don't get us killed first.
Wenn du es nicht schaffst, uns vorher zu töten.
Come now, wife.
Komm jetzt, Frau.
Have I steered us wrong before?
Habe ich uns schonmal falsch geführt?
Keep up, son.
Bleib dran, Sohn.
I'm coming.
Ich komme.
I just learned to walk and my legs are still shaky.
Ich habe grade erst gelernt zu laufen und meine Beine sind noch zittrig.
I'm brand new.
Ich bin brandneu.
Shoot the baby. Shoot the baby!
Erschieß das Junge. Erschieß das Junge!
Kill them! Kill them!
Töte sie! Töte sie!
He ain't going nowhere with them shaky legs!
Er geht nirgendwo hin mit diesen zittrigen Beinen!
But they're talking to me.
Aber sie reden mit mir.
No, they aren't, that is crazy!
Nein, das  tun sie nicht, das ist verrückt!
Look, honey: Human folk!
Schau mal, Liebling: Menschen!
Now don't frighten them.
Erschreck sie nur nicht.
Mama, papa, please wait up for me!
Mama, Papa, wartet bitte auf mich!
I'm just a few days old and walking is still new and exciting for me.
Ich bin erst ein paar Tage alt und laufen ist noch neu und aufregend für mich.
Oops! I slipped.
Ups! Ich bin ausgerutscht.
Kill!
Töte!
Kill, he's weak!
Töte, er ist schwach!
Yeah! He slipped, what are you waiting for, boy?
Ja! Er ist ausgerutscht, worauf wartest du, Junge?
No, no! I can't shoot them, they're a family!
Nein, nein! Ich kann sie nicht erschießen, sie sind eine Familie!
And can't anyone else hear them talking?
Und kann niemand sonst sie reden hören?
Am I going mad?
Werde ich verrückt?
Alright, alright, alright, Crap-hole, listen:
Okay, okay, okay, Drecksloch, hör zu:
I know it's hard for you to make your first kill, but -
Ich weiß, es ist schwer für dich, deine erste Tötung vorzunehmen, aber -
Let me give you a little piece of advice, that Martin Van Buren gave me, when we was both bucking naked in Sampson Creek.
lass mch dir ein kleines Stück Anweisung geben, das Martin Van Buren mir gegeben hat, als wir beide nackt in Sampson Creek waren.
When you're growing up as a youngin' buck And your daddy asks cause you hardly cluck
Wenn du als junger Mann aufwächst Und dein Pappi sich verhält als [???]
And you're taught one day that the clucking comes to an end Whoa
Und dir wir eines Tages beigebracht, dass das Kichern ein Ende findet Whoa
It's a glass half full of scotch approach Like the mommy cub teaches her goats
Es ist ein Glas halb voll mit Scotch [???] Wie das Mami Junge ihren Ziegen beibringt
If you live or you're shot in the head, it all depends
Ob du lebst oder dir in den Kopf gschossen wird, hängt davon ab
Sometimes it pays to be an animal Sometimes don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal nicht
And when you wake up with mud on your dick
Und wenn du mit Schlamm auf deinem Schwanz aufwachst
And you don't even know where it came from
Und du weißt nicht einmal wo er herkam
Sometimes it pays to be an animal Sometimes don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal nicht
There are stories told of man's fall from grace
Es werden Geschichten erzählt von des Menschen Absturz
He rapes the land just so he can ate
Er vergewaltigt das Land, nur damit er essen kann
But stories suck, so fuck them right in the face
Aber Geschichten sind scheiße, also wichs ihnen einfach ins Gesicht
And even if you put on weight Just poop it out and refill your plate Cause the older you get, the more you hibernate
Und selbst wenn du Gewicht zunimmst Kack es einfach aus und fülle deinen Teller neu Denn je älter du wirst, desto mehr hältst du Winterschlaf
Sometimes it pays to be an animal Sometimes don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal nicht
And when you wake up with mud on your dick
Und wenn du mit Schlamm auf deinem Schwanz aufwachst
And you don't even know where it came from
Und du weißt nicht einmal wo er herkam
Sometimes it pays to be an animal Sometimes don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal nicht
Now get him over there!
Jetzt triff ihn genau da!
Get him really good!
Triff ihn wirklich gut!
Point blank shoot him!
Erschieß ihn glattweg!
Kill him!
Töte ihn!
Right there!
Genau da!
Don't shoot us
Erschieß uns nicht
What?
Was?
Don't shoot us, please
Erschieß uns bitte nicht
Don't shoot us
Erschieß uns nicht
Don't shoot us, pleeeeeeaaaaaaase
Erschieß uns bitte niiiiiiiiiiiiiiiiicht
Oh God! If you're up there: Please let me miss!
Oh Gott! Wenn du da oben bist: Bitte lass mich daneben schießen!
[Shot]
[Schuss]
Aaaaaaah!
Aaaaaaah!
Mama!
Mama!
Honey? Honey, oh god, please - god, no!
Liebling? Liebling, oh Gott, bitte - Gott, nein!
I kill you, you son of a bitch!
Ich bring dich um, du Hurensohn!
[Shot]
[Schuss]
Oh no!
Oh nein!
Oh, what am I doing?
Oh, was mache ich da nur?
Papa!
Papa!
Oh no!
Oh nein!
I better get out of here!
Ich verschwinde besser hier!
If only I could get my shaky legs to run for the first time!
Wenn ich doch nur meine Beine dazu bringen könnte, das erste Mal zu rennen!
Oops!
Ups!
I slipped!
Ich bin ausgerutscht!
Now listen, brother
Jetzt hör mal, Bruder
You don't wanna do this
Du willst das nicht machen
I just lost my mom and dad for dick
Ich habe gerade völlig sinnlos meine Eltern verloren
Deep down, I know there's a heart inside that head Whoa
Ich weiß tief drinnen ist ein Herz in diesem Kopf Whoa
And if you're really that goddamn hungry Just eat my parents right in front of me
Und wenn ihr wirklich so verdammt hungrig seid Esst einfach meine Eltern direkt vor meinen Augen
And I'll raise my buffalo friends to seek revenge
Und ich werde meine Büffelfreunde zusammenrufen um Rache zu nehmen
Everybody!
Alle!
Sometimes it pays to be an animal Sometimes don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal nicht
You wake up with mud on your dick
Und wenn du mit Schlamm auf deinem Schwanz aufwachst
And you don't even know where it came from
Und du weißt nicht einmal wo er herkam
Oh god!
Oh Gott!
Just do it, motherfu- Aaaah
Tu es einfach, motherfu- Aaaah
[Shot]
[Schuss]
Sometimes it pays to be an animal Sometimes dooooooooooooooooooon't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiicht
Sometimes don't
Manchmal nicht
Sometimes it pays to be an animal
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein
You wake up with blood on your dick In a pool of your vomit
Du wachst auf mit Blut auf deinem Schwanz In einem See deiner Kotze
Picking turds off your ass It's fresh as grass
Nimmst Scheiße von deinem Arsch Es ist so frisch wie Grass
You got mud on your shoes Holy hell, they're fucking hooves
Du hast Matsch auf den Schuhen Heilige Scheiße, sie sind verfluchte Hufe
Your hind legs are sore Yeah that's right, you've got four
Deine Hinterbeine tun weh Ja, ganz Recht, du hast vier
And you don't even know a damn name
Und du weißt nichtmal einen verdammten Namen
Sing it, grandpa! Yay!
Sing es, Opa! Yay!
Well, good shooting here, Crap-hole.
Also, du hast gut geschossen, Drecksloch.
Looks like you got about 2000 pounds here.
Sieht aus, als hättest du ungefähr 2000 Pfund hier.
And between the three of us we can carry back about - twenty.
Und unter uns dreien können wir ungefähr - zwanzig zurücktragen.
Huh?
Hä?
Sometimes it pays to be an animal, sometimes - don't
Manchmal lohnt es sich ein Tier zu sein Manchmal - nicht